1. Melhorias na engine

1.1 É possível agora lançar somente o dia atual:
- via console: preencha a opção correspondente com S ou sim;
- via linha de comando: informe o parâmetro --hoje. 

Exemplo: java -jar gp-bot.jar --usuario=jose.silva --aplicativo=PagSeguro --atividade=Codificação --hoje

Se for escolhido

1.2 Fechamento automático da janela do Chrome ao final do lançamento.

2. Melhorias no console

2.1 É exibida agora a lista completa de atividades do GP para facilitar o preenchimento. É possível informar a atividade tanto pelo nome exato (como antes) quanto pelo código da lista:
- via console: informe o nome exato da atividade ou o código da lista de atividades;
- via linha de comando: informe o parâmetro --atividade com o nome exato ou o código da lista de atividades.

Exemplos: 
java -jar gp-bot.jar --atividade=Codificação ou
java -jar gp-bot.jar --atividade=1 para lançar a atividade de Codificação

2.2 O console não exige mais o preenchimento de parâmetros já informados via linha de comando, somente os obrigatórios não preenchidos.
Exemplo: java -jar gp-bot.jar --usuario=jose.silva --aplicativo=PagSeguro --atividade=1 fará o console pedir somente o preenchimento de senha

3. Melhorias no log

3.1 O log agora exibe os feriados e dias de fim de semana detectados no intervalo de lançamento em questão.

3.2 Exibe também as mensagens de erro devolvidas pelo GP durante o preenchimento.

